Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
海軍本部
新世界
你一定很高興吧，一笑……
廢除七武海
是你們大家的心願
我雖然反對，但我們
必須服從各國君主的決定
可惡！他們怎麼能全都這麼天真？！
正義是要付出代價的——
難道就沒有別的辦法了嗎？
你無法理解
是因為你從來不是他們的一員……
一個無視弱者與無辜之人的
世界毫無價值可言！
快點！繼續前進！
快點！
七武海制度已經不復存在
我們就相信SSG吧
也就是海軍特殊科學班
世界的勢力平衡
即將發生劇烈的變化！
但我們不知道它會怎樣改變！
據說凱多和大媽
正在和之國結成同盟！
什麼？！
一笑
難道是洛克斯要復活了？！
別說得好像那只是個傳說一樣！
這一切都是真的……
而且這是在我們自顧不暇之際
仍威脅著我們的一場災難！
什麼？！兩位四皇聯手了？！
不會吧！
偏偏在這種時候？！
更準確地說，情報顯示
他們近日內就會聯手
目前他們還沒造成任何危害，我們也還不清楚
他們的目的以及該如何應對
唯一將這兩人聯繫在一起的……
就是傳說中的洛克斯海賊團
但關於他們的情報
也同樣不多……
大媽和凱多
長久以來一直互相憎恨……
我從沒想過
竟然會發生這種事
戰國，洛克斯海賊團是什麼來頭？
啊，對了
你們太年輕了，沒聽說過他們也正常……
洛克斯海賊團是一群
各具特色的人物聚集而成的隊伍……
很久以前為了在海賊島「蜂巢」
大撈一筆而聚在一起
他們個個兇暴至極，甚至會
在自己的船上互相殊死搏鬥
成員首先有船長洛克斯……
年輕時的白鬍子！
大媽！
還有凱多！
真的假的？
那三個人曾經在
同一艘海賊船上共事
－什麼？！
不——不會吧！
我——我簡直不敢相信！
洛克斯海賊團的其他成員
也同樣惡名昭彰
金獅子史基，一個曾在
新世界爭奪霸權的大人物
還有像白銀斧、
約翰船長和王直這些人……
你在開玩笑吧！
他們全都是大名鼎鼎的海賊！
這樣一個海賊團怎麼會被歷史遺忘？
首先，他們彼此憎恨到
根本不屑於宣揚自己的戰績
其次……
船長洛克斯想要
成為這世界的王
他們開始對世界政府
展開野蠻的挑釁
他們的恐怖行徑兇殘到無法鎮壓……
全世界都聞其名而色變
三十八年前，在諸神峽谷
發生了一起格外決定命運的事件
38年前
新聞報導，被稱為
世界最強海賊團的洛克斯海賊團……
在那座島上全軍覆沒
那股勢不可擋的邪惡力量被擊敗了……
而擊敗他們的正是海軍本部的中將卡普！
他的名字
傳遍了全世界
人們開始稱他為
海軍英雄
原來這就是卡普中將
眾多英雄事蹟的開端！
關於卡普中將的英勇事蹟
數不勝數
但我沒想到
竟然還有這樣一段偉大的往事！
他真是了不起！
大媽和凱多？！
夠了……
但他一般都拒絕談論此事
什麼？為什麼？
我來告訴你們，讓你們了解一下歷史……
他不願說的第一個原因
從未見諸報端
卡普為了贏得那場戰鬥
不得不與一名海賊聯手
一名海賊？！
另一個原因是
他當時碰巧救了天龍人
天龍人也牽涉在這件事裡？！
畢竟保護天龍人
本就是海軍的職責
這有什麼問題嗎？
卡普打從心底反對履行那項職責
卡普之所以拒絕成為大將
其中一個原因……
就是因為大將是
天龍人的直屬部下
儘管他公然表現出對他們的蔑視
但他靠著自己的功績與聲望
才得以全身而退
好了，事情的真相是……
為了保護在諸神峽谷的
天龍人及其奴隸
卡普與當時也碰巧在場的羅傑聯手
一同擊敗了洛克斯海賊團！
這就是所謂的諸神峽谷事件！
退役
他竟然攜手合作……
並肩作戰的對象……
……竟是海賊王？！
天龍人、羅傑還有洛克斯？！
他們當時全都在場？！
那座島上到底有什麼？！
我甚至從沒聽說過諸神峽谷！
那也難怪
那個叫做諸神峽谷的地方……
如今在任何地圖上都找不到了
事實上，它已消失得無影無蹤
那座世界政府
想要隱藏的島嶼消失了……
你們還想聽下去嗎？
洛克斯太過狂熱於
成為世界之王的目標
觸犯了太多禁忌
因此關於他的情報
已不復存在
如今只有我這一代
寥寥幾名海軍還記得他
就算是很久以前的事，我也無法想像
一個人竟能率領三位未來的四皇！
洛克斯或許是羅傑
第一個、也是最強的敵人
說來奇怪，羅傑和洛克斯
有一個共通點
洛克斯的全名是洛克斯·D·吉貝克
他早已不在人世
但他也是名字中
帶有「D」之意的海賊之一！
退役
凱多和大媽確實
曾在同一艘船上……
退役
但他們的實力
和三十八年前已截然不同
如果這個同盟屬實，我們即將見到
世界上最危險的海賊集團
布蘭紐！他們現在的懸賞金是多少？
啊，是的
我們還必須為那些被剝奪
七武海身分的人重新訂定懸賞金
我們來逐一檢視他們的數字吧
首先從黑鬍子開始
他大約在一年前
開始被稱為四皇……
兩年前他在襲擊推進城時
招募了強大的部下
如今已掌控了
海賊島「蜂巢」
他仍在不斷擴張勢力
填補白鬍子留下的空缺！
黑鬍子海賊團的提督
馬歇爾·D·帝奇！
22億4760萬貝里！
接下來
他被稱為四皇
不過才六年……
他是四皇中最年輕的
也深受部下信賴……
貝克曼
魯
耶穌布
他的高級幹部各自都聲名遠揚
加上高額的平均懸賞金，他那從未敗北的
船隊是四人之中最為均衡的
紅髮海賊團的頭目
「紅髮」傑克斯！
40億4890萬貝里！
接下來……
這個天生的怪物
在孩提時代就……
摧毀了艾爾巴夫的
一整座巨人村莊！
她只信任自己的血親
這位獨裁女王與她的八十五個孩子
一同建立了萬國
一個用糖果建成的女王國！
大媽海賊團的船長
夏洛特·莉莉！
43億8800萬貝里！
最後這位，在他早年
效力於洛克斯海賊團時
還只是個見習海賊……
但在那之後，他僅憑實力
便贏得了兇殘海賊們的敬畏
並登上了四皇之位！
百獸海賊團的總督
百獸的凱多！
46億1110萬貝里！
真讓人心情沉重……
由於世界會議的決議，我們再也不能
派七武海去對抗四皇了！
拔除那劑毒藥
究竟是對是錯……
就取決於海軍特殊科學班
也就是SSG的表現了
供你們參考
這裡列出其他
傳說級人物的懸賞金！
白鬍子海賊團的船長
愛德華·紐蓋特！
50億4600萬貝里！
羅傑海賊團的船長
海賊王，哥爾·D·羅傑！
55億6480萬貝里！
從沒有海賊超越過這兩人……
但一旦凱多和大媽的
同盟結成
他們的懸賞金總和
將輕易超越那些數字！
而此刻，在不隸屬任何勢力的和之國——
薩卡斯基元帥！
別管和之國了！
我們沒有任何多餘的資源
可以為它調度
戰國！
我當然沒打算
插手其中……
我只是把一個老兵的見識
傳授給這些年輕的海軍罷了
海賊之間也有各自的淵源
那些關係會影響他們的行動
若忽略他們的過往
就無法預測他們的動向
啊，對了……
曾有一名來自和之國的海賊
深受白鬍子、羅傑和紅髮的賞識
你是說光月御田？
那個曾在白鬍子船上
擔任隊長的男人……
御田後來被羅傑招攬
陪他踏上了最後的航程
我無法想像御田
會和這場亂局有什麼關聯……
但為什麼這些攪亂世界的
大牌海賊……
總是會和和之國扯上關係？
我認為這絕非偶然……
薩卡斯基！
Video Editing:
Gigglebot
Timing:
Gab
Typesetting:
PhosCity
Gab
Quality Control:
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
Raiyan
Scolines
Zenef
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Subtitle Editing:
AphantasticRabbit
Poppy
Westfal
Translation:
arch1t3cht
Crunchyroll
Gaijin
PamkinPinguin
rangicus